Stackoverflow este un site de tip forum, in care utilizatorii pot pune intrebari, pot raspunde la acestea sau pot vota anumite raspunsuri/intrebari pentru a urca in topul raspunsurilor si a fi mai vizibile, ele fiind considerate cele mai bune solutii.

In cadrul acestuia, marea majoritate a intrebarilor sunt din domeniul IT, mai precis din domeniul programarii si al dezvoltarii de software.

Utilizatorii se pot inregistra pe site si pot aduna reputatie raspunzand si ajutand alti utilizatori.

In raspunsuri se pot alege diferite moduri de formatare a textului care faciliteaza, spre exemplu, inserarea unor bucati de cod, spre ajutorul si intelegerea mai buna a raspunsului din partea celui care pune intrebarea, sau a unor utilizatori care au avut aceeasi problema/intrebare si au gasit-o deja ca fiind postata si rezolvata.